Repository: SaviorXTanren/mixer-mixitup
Catalog: MixItUp.*/Resources.*.resx
Languages: ja

source: Uptime
ja: アップタイム

source: Usage Requirements
ja: 使用要件

# UseCommunityList
source: Use Community List (VERY STRICT)
ja: コミュニティリストを使用する(非常に厳格)

source: User
ja: 利用者

source: User Data Import
ja: ユーザー データのインポート

# UserDataStep1
source: This will allow you to import your channel's user data from either a plain-text or spreadsheet file. To import a spreadsheet file, you must have some form of Microsoft Excel installed. Note that this WILL OVERWRITE existing user data in Mix It Up. First, specify the file that you want to import the User data from:
ja: これにより、チャンネルのユーザデータをプレーンテキストファイルまたはスプレッドシートファイルからインポートできます。スプレッドシート ファイルをインポートするには、Excel の形式をインストールしておく必要があります。これは Mix It Up の既存のユーザー データを上書きします。まず、ユーザー データのインポート元のファイルを指定します。

# UserDataStep2
source: Next, you'll need to specify the column number for each value in your data file or leave it blank if that value is not present. Note that the data file is required to have at least either the username and/or Twitch ID:
ja: 次に、データ ファイル内の各値の列番号を指定するか、値が存在しない場合は空白のままにする必要があります。データファイルには、少なくともユーザー名および/またはTwitch IDが必要であることに注意してください。

source: User Joined
ja: 参加ユーザー

# UserJoinedChat
source: {0} Joined Chat
ja: {0}参加チャット

# UserLeftChat
source: {0} Left Chat
ja: {0}左チャット

source: User Metrics
ja: ユーザーメトリック

source: User Name (Optional)
ja: ユーザー名 (オプション)

source: User-Only Chat Commands
ja: ユーザー専用のチャット コマンド

# UserRankChanged
source: User Rank Up
ja: ユーザーランクアップ

source: User Rank Down
ja: ユーザーランクダウン

source: User Ranks
ja: ユーザーランク

source: User Role
ja: ユーザーロール

source: Users
ja: ユーザー

source: Users To Apply To
ja: 適用先のユーザー

source: User Threshold
ja: ユーザーしきい値

source: User Titles
ja: ユーザータイトル

# Value1
source: Value 1 (Optional)
ja: 値 1 (オプション)

# Value2
source: Value 2 (Optional)
ja: 値 2 (オプション)

# Value3
source: Value 3 (Optional)
ja: 値 3 (オプション)

source: Variable Name
ja: 変数名

source: Variable Value
ja: 変数値

source: Version
ja: バージョン

source: Video
ja: ビデオ

source: Viewers
ja: 視聴 者

# ViewingOneHour
source: Watched For 1 Hour
ja: 1時間見守る

# ViewingTenHours
source: Watched For 10 Hours
ja: 10時間監視

# ViewingTenMinutes
source: Watched For 10 Minutes
ja: 10分間見守る

# ViewingThirtyMinutes
source: Watched For 30 Minutes
ja: 30分間見た

# ViewingTwoHours
source: Watched For 2 Hours
ja: 2時間監視

source: Visible
ja: 目に見える

source: Visible Animation
ja: 可視アニメーション

source: Voice
ja: 声

source: Volume
ja: 容積

# Volume0to100
source: Volume (0% - 100%)
ja: ボリューム (0% - 100%)

source: Wait
ja: 待つ

source: Wait For Finish
ja: 完了するまで待つ

source: Watch Time
ja: ウォッチタイム

source: Web Hook Event Name
ja: Web フック イベント名

source: Web Page
ja: ウェブページ

# WebPageOrLocalFile
source: Web Page (URL or Local File)
ja: Web ページ (URL またはローカル ファイル)

source: Web Request
ja: ウェブリクエスト

source: Web Request URL
ja: Web 要求 URL

source: Weekly
ja: ウィークリー

source: Whisper
ja: 囁く

source: Whisper User (Optional)
ja: ウィスパーユーザー(オプション)

source: White
ja: 白い

source: Widget
ja: ウィジェット

source: Wildcards
ja: ワイルドカード

source: Winner
ja: 勝者

source: Winner Selected
ja: 受賞者の選出

source: Xbox Game
ja: Xbox ゲーム

source: X-Large
ja: X-大きい

source: X Position
ja: X位置

# XScale
source: X Scale (Decimal)
ja: X スケール (10 進数)

source: XX-Large
ja: XX-ラージ

source: Yearly
ja: 毎年

source: Yellow
ja: 黄色

source: Yes
ja: はい

source: Y Position
ja: Yポジション

# YScale
source: Y Scale (Decimal)
ja: Y スケール (10 進数)

source: 1 Per Bit
ja: 1 ビットあたり

source: Replaced
ja: 交換

source: Chat Message Deleted
ja: チャット メッセージが削除されました

source: Chat Message Received
ja: チャット メッセージを受信しました

# ChatUserBan
source: Chat User Banned
ja: チャット ユーザーの禁止

# ChatUserFirstJoin
source: Chat New User Joined
ja: チャット新規ユーザーが参加しました

source: Chat User Joined
ja: チャット ユーザーが参加しました

source: Chat User Left
ja: チャットユーザー左

# ChatUserPurge
source: Chat User Purged
ja: チャット ユーザーが削除されました

source: JustGiving Donation
ja: ジャストギビング寄付

source: Patreon Subscribed
ja: パトリーン加入

source: StreamElements Donation
ja: ストリームエレメンツ寄付

source: Rainmaker Donation
ja: レインメーカー寄付

source: Streamlabs Donation
ja: ストリームラボ寄付

source: Streamloots Card Redeemed
ja: ストリームルートカードの引き換え

source: Streamloots Pack Gifted
ja: ストリームルートパックギフテッド

source: Streamloots Pack Purchased
ja: ストリームルートパック購入済み

source: Tiltify Donation
ja: 寄付を傾ける

source: TipeeeStream Donation
ja: ティピーストリーム寄付

source: TreatStream Donation
ja: トリートストリーム寄付

source: Run Ad
ja: 広告を実行する

source: Ban
ja: 禁止

source: Purge
ja: 粛清

source: Timeout
ja: タイムアウト

source: Imported
ja: インポート

source: Import From File
ja: ファイルからインポート

source: Reset Date
ja: 日付のリセット

source: Customize Stream Pass
ja: ストリームパスのカスタマイズ

source: Donation Bonus
ja: 寄付ボーナス

source: Follow Bonus
ja: ボーナスに従う

source: Host Bonus
ja: ホストボーナス

source: Point Rates
ja: ポイントレート

source: Sub Multiplier
ja: サブ乗数

source: Subscribe Bonus
ja: ボーナスを購読する

source: Add Custom Level Up
ja: カスタム レベルを上に追加

source: Add Stream Pass
ja: ストリームパスの追加

source: Copy
ja: 写し

source: Date Range
ja: 日付範囲

source: Default Level Up Command
ja: デフォルト レベル アップ コマンド

source: Details
ja: 細部

source: End
ja: 終わり

source: Level
ja: レベル

# LevelNumber
source: Level #
ja: レベル#

source: Level Up Commands
ja: レベルアップコマンド

source: Points for Level Up
ja: レベルアップのポイント

source: Start
ja: 始める

source: Stream Pass
ja: ストリームパス

source: Dutch
ja: オランダ語

source: French
ja: フランス語

source: Japanese
ja: 日本語

source: Portuguese
ja: ポルトガル語

source: Spanish
ja: スペイン語

# ConfirmStreamPassDeletion
source: Are you sure you want to delete this Stream Pass?
ja: このストリーム パスを削除しますか?

source: Level Up
ja: レベルアップする

# ConfirmDeleteCommand
source: Are you sure you want to delete this command?
ja: このコマンドを削除しますか?

source: Max Level
ja: 最大レベル

source: Viewing:
ja: 観覧：

source: User Data
ja: ユーザー データ

source: Account Age
ja: アカウントの年齢

source: Last Seen
ja: 最後に見た

source: Quantity
ja: 量

source: Auto-Replenish:
ja: 自動補充:

source: Auto-Redeem:
ja: 自動引き換え:

source: Custom Command
ja: カスタム コマンド

source: Mod Redeem Command
ja: モッドの償還コマンド

source: Default Redemption
ja: デフォルトの償還

source: Manual Redeem Needed
ja: 手動での償還が必要

source: Save Product
ja: 製品の保存

source: Products
ja: プロダクツ

source: Redemption
ja: 償還

source: Manual Redeem
ja: 手動による引き換え

source: Refund
ja: 払い戻す

source: Edit Products
ja: 製品の編集

source: Redemption Store
ja: 償還ストア

source: Chat Purchase Command
ja: チャット購入コマンド

source: Username
ja: ユーザー名

source: Product
ja: 積

source: Purchase Time
ja: 購入時間

source: Not Replaced
ja: 置き換えられない

# ValidProductName
source: A valid product name must be specified
ja: 有効な製品名を指定する必要があります

# ProductNameAlreadyExists
source: The specified name already exists for another product
ja: 指定された名前は、別の製品に既に存在します

source: Custom Product Redemption
ja: カスタム製品の償還

# ValidChatPurchaseCommand
source: A valid chat purchase command must be specified
ja: 有効なチャット購入コマンドを指定する必要があります

# ValidModRedeemCommand
source: A valid mod redeem command must be specified
ja: 有効な mod 引き換えコマンドを指定する必要があります

source: Custom Redemption
ja: カスタム償還

# ConfirmRedemptionStoreProductDeletion
source: Are you sure you want to delete this product?
ja: この製品を削除しますか?

# ConfirmDeleteRedemptionStorePurchase
source: Are you sure you wish to delete this purchase and not refund the user?
ja: この購入を削除し、ユーザーに払い戻しを行わない場合は、本当によいですか?

# ConfirmRefundRedemptionStorePurchase
source: Are you sure you wish to refund the user and remove this purchase?
ja: ユーザーに払い戻しを行い、この購入を削除しますか?

source: State
ja: 状態

source: Pending
ja: ペンディング

source: Redeemed
ja: 償還

# ValidCurrencyMustBeSelected
source: A valid Currency must be selected
ja: 有効な通貨を選択する必要があります

# ValidCurrencyAmountMustBeSpecified
source: A valid Currency amount must be specified
ja: 有効な通貨金額を指定する必要があります

# ValidCooldownAmountMustBeSpecified
source: A valid Cooldown amount must be specified
ja: 有効なクールダウン金額を指定する必要があります

# ValidCooldownGroupMustBeSpecified
source: A valid Cooldown group must be specified
ja: 有効なクールダウン グループを指定する必要があります

# ValidInventoryItemAmountMustSpecified
source: A valid Inventory Item amount must be specified
ja: 有効な在庫品目金額を指定する必要があります

# ValidInventoryItemMustBeSelected
source: A valid Inventory Item must be selected
ja: 有効な在庫品目を選択する必要があります

# ValidInventoryMustBeSelected
source: A valid Inventory must be selected
ja: 有効な在庫を選択する必要があります

# ValidRankMustBeSelected
source: A valid Rank must be selected
ja: 有効なランクを選択する必要があります

# ValidRankSystemMustBeSelected
source: A valid Rank System must be selected
ja: 有効なランク システムを選択する必要があります

# ValidThresholdTimeSpanMustBeSpecified
source: A valid Threshold time span must be specified
ja: 有効なしきい値の期間を指定する必要があります

# ValidThresholdUserAmountMustBeSpecified
source: A valid Threshold user amount must be specified
ja: 有効なしきい値ユーザー量を指定する必要があります

source: Rank System
ja: ランクシステム

source: Run For Each User
ja: 各ユーザーに対して実行

# NoMoreRedemptionStoreProducts
source: There are no more of this product
ja: この製品はもうありません

# NoRedemptionStoreProductWithThatName
source: There is no product with that name
ja: その名前の製品はありません

# NoRedemptionStorePurchasesWithThatName
source: There is no purchase containing a product or user with that name
ja: その名前の製品またはユーザーを含む購入はありません

# NotEnoughRedemptionStoreProducts
source: There are not enough of this product for the amount of users participating
ja: この製品は、参加しているユーザーの数に対して十分ではありません

source: Infinite
ja: 無限

source: Export Quotes
ja: 見積もりのエクスポート

source: Regular Bonus
ja: レギュラーボーナス

# YouDoNotHavePermissions
source: You do not have permissions to do this
ja: これを行うアクセス許可がありません

source: Reward Name
ja: 報酬名

source: Twitch Channel Points
ja: ツイッチチャンネルポイント

source: Channel Points
ja: チャンネルポイント

source: Platform
ja: プラットホーム

source: Tier
ja: 層

# ClipCreationFailed
source: Clip creation failed, please try again later
ja: クリップの作成に失敗しました。

source: Include Delay
ja: 遅延を含める

# ShowClipInfoInChat
source: Show Info In Chat
ja: チャットで情報を表示する

# BotAccountMustBeDifferent
source: The bot account must be a different account than your Streamer account. Please make sure to sign in to the bot account first in your default web browser before attempting to sign in.
ja: ボット アカウントは、ストリーマー アカウントとは異なるアカウントである必要があります。サインインする前に、デフォルトの Web ブラウザーでボット アカウントにサインインしてください。

source: Bits Bonus
ja: ビットボーナス

source: Bits Cheered
ja: 応援されたビット

source: Tag
ja: タグ

source: Followed Channels
ja: フォローしているチャンネル

source: Open Channel
ja: チャンネルを開く

source: Raid Channel
ja: レイド・チャンネル

source: Same Language
ja: 同じ言語

source: Team Members
ja: チームメンバー

source: Un-VIP User
ja: アンVIPユーザー

source: VIP User
ja: VIP ユーザー

source: Delete Current Settings Data
ja: 現在の設定データを削除する

source: Delete Settings
ja: 設定の削除

source: Changelog
ja: 変更ログ

source: Clip Playback
ja: クリップ再生

source: Tier 1
ja: ティア1

source: Tier 2
ja: ティア2

source: Tier 3
ja: ティア3

# FailedToUpdateGame
source: We were unable to update your game because we could not find a game matching that name
ja: その名前に一致するゲームが見つからなかったため、ゲームを更新できませんでした

source: Not Subscribed
ja: 購読していない

# AutoLogInCurrentAccountTooltip
source: The Auto Log-In setting allows Mix It Up to automatically log in the currently signed-in user account. NOTE: If there is a Mix It Up update or you are required to re-authenticate any of your services accounts, you will need to manually log in when this occurs.
ja: 自動ログイン設定では、Mix It Upは、現在サインインしているユーザーアカウントに自動的にログインできます。注: Mix It Up アップデートがある場合、またはサービス アカウントを再認証する必要がある場合は、この場合は手動でログインする必要があります。

# OptOutofDataTrackingTooltip
source: This option allows you to opt-out of any tracking of your data via our back-end services. We track data around app usage & crashes to help improve your experience. If you select this option, we will stop all tracking of this data. Note that this does not disable any data included with uploading & reviewing Mix It Up store commands.
ja: このオプションを使用すると、バックエンドサービスを介してデータの追跡をオプトアウトすることができます。アプリの使用状況とクラッシュに関するデータを追跡し、エクスペリエンスを向上させます。このオプションを選択すると、このデータの追跡はすべて停止します。これは、Mix It Up ストアコマンドのアップロードとレビューに含まれるデータを無効にしないことに注意してください。

# UpdatePreviewProgramTooltip
source: The Update Preview Program allows you to get early access to new features & improvements before the general public. This is a great way to give early feedback & provide valuable help. Preview Program updates can have bugs & issues associated with them, so users should only sign up for this if they are willing to work around any possible issues that may arise We encourage users to enable automatic backups and perform a manual backup of their settings before enabling this.
ja: 更新プレビュープログラムを使用すると、一般の人々の前に新機能と改善点への早期アクセスを取得することができます。これは、早期のフィードバックを与え、貴重な助けを提供するための素晴らしい方法です。プレビュープログラムの更新にはバグや問題が関連付けられている可能性があるため、ユーザーは発生する可能性のある問題を回避する意思がある場合にのみサインアップする必要があります。

source: Notifications Audio Output
ja: 通知オーディオ出力

source: Delete Chat Message When Run
ja: 実行時にチャット メッセージを削除する

source: Don't Delete Chat Message When Run
ja: 実行時にチャット メッセージを削除しない

# UnlockAllCommandTypesTooltip
source: Mix It Up has build in Command locking functionality which ensures only 1 command type (Chat, Interactive, etc) can run at the same time and ensures that each command finishes in the order it was run in. This option will allow you to disable locking on ALL commands. Be aware that this could cause some unforeseen issues, so please use with caution.
ja: Mix It Upは、1つのコマンドタイプ(チャット、インタラクティブなど)が同時に実行できることを保証し、各コマンドが実行された順序で終了することを保証するコマンドロック機能でビルドしています。このオプションを使用すると、ALL コマンドのロックを無効にできます。これは、いくつかの予期せぬ問題を引き起こす可能性があることに注意してください, 注意して使用してください.

# ClearAllUserDataWarning
source: This will clear all data for your Users, which includes their Hours, Currency, Rank, & Custom User Commands, then restart Mix It Up. This CAN NOT be un-done! Are you sure you wish to do this?
ja: これにより、ユーザーの時間、通貨、ランク、カスタムユーザーコマンドを含むすべてのデータがクリアされ、ミックス・イット・アップが再開されます。これは元にできません!本当にこれをしますか?

source: Show Bits Cheered
ja: ビッツの歓声を表示

source: Show Channel Points
ja: チャンネルポイントの表示

source: Show Follows
ja: フォローを表示

source: Show Gifted Subs
ja: 才能ある潜水艦を表示する

source: Show Hosts
ja: ホストの表示

source: Show Mass Gifted Subs
ja: 大量の才能のある潜水艦を表示

source: Show Moderation
ja: モデレーションを表示

source: Show Raids
ja: レイドを表示する

source: Show Subs
ja: サブを表示

source: Automated Settings Backup Location
ja: 自動設定のバックアップ場所

source: Diagnostic Logging
ja: 診断ログ

# DiagnosticLoggingToolip
source: Diagnostic Logging helps to diagnose specific issues by logging out additional information of what is being done while Mix It Up is running. These logs will typically be huge in comparision to regular logs, so this should only be done when specifically advised by a Mix It Up developer and should be disabled immediately after the problem is solved.
ja: 診断ログは、Mix It Up の実行中に実行される内容の追加情報をログアウトすることで、特定の問題を診断するのに役立ちます。これらのログは通常のログとの比較で通常の巨大であるため、これは Mix It Up 開発者が具体的に助言した場合にのみ行い、問題が解決された直後に無効にする必要があります。

# ShowBetterTTVEmotes
source: Show BetterTTV Emotes (Requires Restart)
ja: ベターTTVエモートを表示する(再起動が必要)

# ShowFrankerFaceZEmotes
source: Show FrankerFaceZ Emotes (Requires Restart)
ja: FrankerFaceZ エモートを表示する (再起動が必要)

source: Hide Actions from Command Editor
ja: コマンド エディタでアクションを非表示にする

source: Hide Bot Messages
ja: ボットメッセージを非表示にする

source: Patreon Benefit
ja: パトリーン・ベネフィット

source: Use Custom Username Colors
ja: カスタム ユーザー名の色を使用する

source: Hide User Avatar
ja: ユーザーアバターを非表示にする

source: Hide User Role Badge
ja: ユーザー ロールバッジを非表示にする

source: Hide User Specialty Badge
ja: ユーザー特殊バッジを非表示にする

source: Hide User Subscriber Badge
ja: ユーザー登録者バッジを非表示にする

source: Mass Gifted Subs Filter Amount
ja: 大量のギフトサブフィルター量

# MassGiftedSubsFilterAmountTooltip
source: This option helps to ensure that only the regular Subscription Gifted OR Mass Subscription Gifted event commands are run depending on what the number is set to. This is designed to help reduce the spam of subscription gifted commands and provide a better experience for your stream. Note that this will cause the processing of Subscription Gifted & Mass Subscription Gifted event commands to be slightly delayed, typically less than 10 seconds. This setting also only applies to streaming platforms that support gifting multiple subscriptions at the same time. Streaming platforms that only support gifting individual subscriptions will not take advantage of this setting and will only use the regular Subscription Gifted event command. For example, if this option is enabled and amount is set to 5, then any time 5 OR LESS subscriptions are gifted at once, it will ONLY run the regular Subscription Gifted event command for each subscription. If MORE THAN 5 are gifted, then it will ONLY run the Mass Subscriptions Gifted event command once.
ja: このオプションは、番号の設定に応じて、通常のサブスクリプションの Gifted または Mass Subscription Gifted イベントコマンドのみが実行されるようにするのに役立ちます。これは、サブスクリプションのギフトコマンドのスパムを減らし、ストリームをより良いエクスペリエンスに提供するために設計されています。これにより、サブスクリプション ギフテッド &Mass サブスクリプション の Gifted イベント コマンドの処理が少し遅れ、通常は 10 秒未満になることに注意してください。 この設定は、同時に複数のサブスクリプションを提供できるストリーミング プラットフォームにも適用されます。個々のサブスクリプションの提供のみをサポートするストリーミング プラットフォームでは、この設定を利用することはなく、通常のサブスクリプションの Gifted イベント コマンドのみを使用します。 たとえば、このオプションが有効で、金額が 5 に設定されている場合、5 または LESS サブスクリプションが一度にギフトされるたびに、サブスクリプションごとに通常のサブスクリプション Gifted イベント コマンドのみが実行されます。5以上の才能がある場合、それは一度だけ一括購読のギフトイベントコマンドを実行します。

source: Add Separators Between Messages
ja: メッセージ間に区切り記号を追加する

source: Use Alternating Background Colors
ja: 背景色を交互に使用する

source: Show Subs/Resubs
ja: サブ/サブを表示

# ClearAllMixerUserDataWarning
source: This will clear all data for your old Mixer Users, which includes their Hours, Currency, Rank, & Custom User Commands, then restart Mix It Up. This process will take some time to complete depending on how many users you had and CAN NOT be un-done! Are you sure you wish to do this?
ja: これにより、時間、通貨、ランク、カスタムユーザーコマンドを含む古いミキサーユーザーのすべてのデータがクリアされ、ミックス・イット・アップが再開されます。このプロセスは、あなたが持っていたユーザーの数に応じて完了するまでに時間がかかりますし、実行を解除することはできません!本当にこれをしますか?

# ClearMixerUserData
source: Clear Mixer Data
ja: ミキサーデータのクリア

# ClearMixerUserDataHeader
source: Clear all Mixer User data
ja: ミキサーのユーザーデータをすべて消去

source: Chat Participation
ja: チャットへの参加

source: Stop Command
ja: 停止コマンド

source: The Following Errors Must Be Fixed:
ja: 次のエラーを修正する必要があります。

source: A command name must be specified
ja: コマンド名を指定する必要があります。

source: Chat Action: Missing chat text
ja: チャットアクション: チャットテキストが見つかりません

source: Command Type
ja: コマンドの種類

# CommandActionSelectCommand
source: Command Action: A valid command must be selected
ja: コマンドアクション: 有効なコマンドを選択する必要があります

# CommandActionSelectCommandGroup
source: Command Action: A valid command group must be selected
ja: コマンドアクション: 有効なコマンドグループを選択する必要があります

# CounterActionMissingName
source: Counter Action: Missing counter name
ja: カウンタアクション: カウンタ名がありません

source: Counter Action: Missing amount
ja: カウンターアクション: 不足している金額

source: Consumables
ja: 消耗 品

source: Consumables (Currency/Rank/etc)
ja: 通貨/ランク/在庫

source: Item
ja: アイテム

source: Consumable Action: Missing amount
ja: 消耗品アクション: 不足している量

# ConsumableActionSelectConsumable
source: Consumable Action: A valid consumable must be selected
ja: 消耗品アクション: 有効な消耗品を選択する必要があります

# ConsumableActionSelectInventoryItem
source: Consumable Action: A valid inventory item must be selected
ja: 消耗品アクション: 有効な在庫品目を選択する必要があります

source: Discord Action: Missing channel
ja: 不和アクション: チャンネルが欠落しています

source: Discord Action: Missing chat message
ja: 不和アクション: チャット メッセージが見つかりません

source: External Program Action: Missing file path
ja: 外部プログラムアクション: ファイルパスがありません

# FileActionInvalidSpecialIdentifier
source: File Action: Invalid Special Identifier specified
ja: ファイル アクション: 指定された特別な識別子が無効です

source: File Action: Missing file path
ja: ファイルアクション: ファイルパスがありません

source: File Action: Missing line to read
ja: ファイル アクション: 読み取る行がありません

source: IFTTT Action: Missing event name
ja: IFTTT アクション: イベント名がありません

source: Add Moderation Strike
ja: モデレーションストライクを追加

source: Ban User
ja: ユーザーの禁止

source: Mod User
ja: ユーザーのモッズ

source: Purge User
ja: ユーザーの削除

source: Remove Moderation Strike
ja: モデレーションストライクを削除

source: Timeout User
ja: タイムアウト ユーザー

source: Unban User
ja: ユーザーの禁止を解除する

source: Unmod User
ja: ユーザーの操作を解除する

source: Moderation Action: Missing timeout amount
ja: モデレーションアクション: タイムアウト量がありません

source: OvrStream Action: Missing variable name
ja: OvrStream アクション: 変数名がありません

source: Disable Title
ja: タイトルを無効にする

source: Enable Title
ja: タイトルを有効にする

source: Hide Title
ja: タイトルを非表示にする

source: Play Title
ja: 遊ぶ タイトル

source: Update Variables
ja: 変数の更新

source: Serial Action: Missing device
ja: シリアルアクション: デバイスが見つかりません

source: Serial Action: Missing message
ja: シリアル アクション: メッセージが見つかりません

source: Sound Action: Missing file path
ja: サウンドアクション: ファイルパスがありません

# SpecialIdentifierActionInvalidSpecialIdentifierName
source: Special Identifier Action: Special Identifier name can only contain alpha-numeric characters
ja: 特殊識別子アクション: 特殊識別子名には英数字のみを含めることができます。

source: Special Identifier Action: Missing replacement text
ja: 特殊な識別子アクション: 置換テキストがありません

source: Special Identifier Action: Missing Special Identifier name
ja: 特殊識別子アクション: 特殊識別子名がありません

# TextToSpeechActionInvalidPitch
source: Text to Speech Action: Pitch must be between 0 - 200
ja: テキストから音声へのアクション: ピッチは 0 ~ 200 の間でなければなりません

# TextToSpeechActionInvalidRate
source: Text to Speech Action: Rate must be between 0 - 150
ja: テキストから音声へのアクション: レートは 0 ~ 150 の間でなければなりません

# TextToSpeechActionInvalidVolume
source: Text to Speech Action: Volume must be between 0 - 100
ja: テキスト読み上げアクション: 音量は 0 ~ 100 の間でなければなりません

source: Text to Speech Action: Missing text
ja: テキスト読み上げアクション: テキストが見つかりません

source: Text to Speech Action: Missing voice
ja: 音声合成アクション: 音声が欠落しています

# TwitterActionInvalidTweet
source: Twitter Action: Tweet can not contain any "@" tags
ja: Twitterアクション: ツイートに「@」タグを含めることはできません

source: Twitter Action: Missing name update
ja: Twitter アクション: 名前の更新が見つかりません

source: Twitter Action: Missing tweet
ja: ツイッターアクション:ツイートが見つかりません

source: Wait Action: Missing amount
ja: 待機アクション: 不足している量

source: Web Request Action: Missing JSON Parameter
ja: Web リクエストアクション: JSON パラメーターがありません

source: Web Request Action: Missing URL
ja: Web 要求アクション: URL がありません

source: Web Request Action: Invalid JSON Special Identifier
ja: Web リクエストアクション: 無効な JSON 特殊識別子

source: Response Processing Type
ja: 応答処理タイプ

source: Default Setting
ja: デフォルト設定

source: Save Replay Buffer
ja: 再生バッファの保存

source: Scene Collection
ja: シーンコレクション

source: Source Dimensions
ja: ソースディメンション

source: Source Visibility
ja: ソースの可視性

source: Start/Stop Stream
ja: ストリームの開始/停止

source: Text Source
ja: テキストソース

source: Web Browser Source
ja: Web ブラウザのソース

source: Streaming Software Action: Missing scene
ja: ストリーミング ソフトウェア アクション: シーンが見つかりません

source: Streaming Software Action: Missing scene collection
ja: ストリーミング ソフトウェア アクション: シーン コレクションがありません

source: Streaming Software Action: Missing source
ja: ストリーミング ソフトウェア アクション: ソースが見つかりません

source: Streaming Software Action: Missing text source file path
ja: ストリーミング ソフトウェア アクション: テキスト ソース ファイルのパスがありません

source: Streaming Software Action: Missing web browser source file path
ja: ストリーミング ソフトウェア アクション: Web ブラウザーのソース ファイル パスがありません

source: Conditional Action: Clause missing value
ja: 条件付きアクション: 句に値がありません

source: Show/Hide Widget
ja: ウィジェットの表示/非表示

source: YouTube
ja: ユーチューブ

# ChatCommandInvalidTriggers
source: Chat triggers can only contain letters, numbers, spaces, symbols, and punctuation
ja: チャット トリガーには、文字、数字、スペース、記号、および句読点のみを含めることができます。

# ChatCommandMissingTriggers
source: Missing chat triggers
ja: チャットトリガーが見つかりません

# GameQueueUserJoinedCommandName
source: Game Queue User Joined
ja: 参加済みゲーム キューを使用

# GameQueueUserSelectedCommandName
source: Game Queue User Selected
ja: 選択されたゲーム キューを使用

# InventoryItemsBoughtCommandName
source: Shop Items Bought
ja: 購入したショップアイテム

# InventoryItemsSoldCommandName
source: Shop Items Sold
ja: 販売されたショップアイテム

# InventoryItemsTradedCommandName
source: Items Traded
ja: 取引されるアイテム

# ModerationStrikeCommandName
source: Moderation Strike
ja: モデレーションストライク

# RedemptionStoreDefaultRedemptionCommandName
source: Redemption Store Default Redemption
ja: 償還ストアのデフォルト償還

# RedemptionStoreManualRedeemNeededCommandName
source: Redemption Store Manual Redeem Needed
ja: 償還ストアの手動引き換えが必要

source: Failed to import command
ja: コマンドをインポートできませんでした
